MontassarLabidimontassarlabidi892@gmail.com223252102022-05-29 coniacl 50961579 ali.zammel@enetcom.u-sfax.tn ali-zammel oued ellil, manouba prqjeis sécurisation dun réseau vanet avec blockchain pfa 2021 développement dun smart contract avec le langage solidity dans remix ide. implémentation du smart contract avec goethereum. implémentation dun serveur vpn avec docker dans une carte raspberry pi création dun nom dns dynamique avec duckdns lier ladresse publique du serveur avec le nom dns avec ddclient. installation dimage docker de wireguard. configuration de règles de nat du daccès. vle asso clallve membre ieee ambassadeur ieeextreme 14.0 et vice- président de ieee enetcom computer society membre en enetcom junior entreprise participation dans le hackathon de "eee day" point langues arabe: natif erançais: très bien anglais: très bien allemand: basique cenires dlniérêis jeux vidéos formula 1 séries et films éducailqn école nationale delectronique et des télécommunications de sfax sfax 2019 cycle ingénieur en télécommunications spécialité sécurité des réseaux institut préparatoire aux etudes dingénieurs de manar manar 2018-2019 institut préparatoire aux etudes dingénieurs de nabeul nabeul 2017-2018 lycée oued ellil oued ellil 2013-2017 baccalauréat mathématiques mention assez bien cerllelcallqns containers & kubernetes essentials ibm ibm blockchain essentials v2 - ibm introduction to programming python microsoft using compéiences systèmes dexploitations: windows, windows server, linux (debian, linux mint, endeavouros) cloud: azure, vmware esxi, nextcloud, docker sécurité: ids, ips, pfsense, ccna cyberops, openssl langages de programmation: c, python, bash, java, kotlin, javascript développement web html, css, j2ee, django, flask réseaux: tcpiip , ccna, tor, nat, port forwarding, dns, dhcp , wlan